bien, ahí vamos
para que la informática funcione, no es solo copiar y adaptar, es utilizar
las herramientas y para hacerlo bien hay que aprender las herramientas.

- tenemos una tabla de ajustes y una de detalle de ajustes
porqué te muestra los primeros y los que insertás no????

- no muestra porque tenemos cabecera y no tenemos detalle, entendes

si, la cabecera es el ajuste, y nos falta el detalle

si, es porque justo el index que tenemos con cabecera y detalle

entonces cual es la solucion?

entonces, la tabla principal es ajustes y la dependiente es detalles

	ajustes		detalle
	lado izquierdo	lado derecho

probemos

ahora porque no funciona
ahi esta

2 2 2 2 2
este no encuentro

no encuentras los 5 2_?
no
 


