el1- Los procesos referenciales deben ser con procesos almacenados
clave_index.php
paginas_index.php(echo)

2- falta mejorar el diseño de los reportes.
3- En los referenciales compuestos el campo referencial debe ser con una lista desplegable o una opcion para seleccionar.(A ESTO SE REFERIA EL PROFESOR:debo agregar un modal en arti 
4- Al agregar un detalle de pedido de venta envia a la pagina de agregar la cabecera.( no se si ya lo habre solucionado pero ahora no me sale ningun  
5- La pagina de detalle de ventas lanza errores de codificacion
6- No se desarrollo la pagina de pedido de compras.
7- La pagina de compras no permite registrar compras a credito seleccionando los parametros de cuota e intervalo
8- Los procedimientos automaticos para cuotas y actualizacion de stock no se realizaron en compras.
9- No se desarrollaron los reportes por filtros para los movimientos.(un punto menos) 

0-tareas que debo terminar
   1.debo terminar el progreso semanal
   AVANCE DE PROYECTO (ACCESO, MENÚ Y REFERENCIALES)

   - Acceso (Mostrar validaciones y encriptacion del campo de contraseña dentro de la base de datos).

   - Menú (Mostrar el menú del sistema y realizo el proceso de permisos por grupo de usuario mostrar según el perfil de usuario).

   - Referenciales (Mostrar el ABM de algunos referenciales con modal y sin modal en caso de ser WEB y los reportes dentro de la página).

   - Reportes Referenciales párametrizados por filtro (Mostrar formularios/páginas de reportes por filtros de al menos dos tablas).


    AVANCE PROCESOS DE MODULO 1°

    1° Módulo:

   - Mostrar los procesos desarrollados dentro del primer modulo seleccionado (Ej: Modulo Compras: Pedido, Orden, Compras y Transferencias)

    (Mostrar validaciones, cabecera detalles por funciones, triggers si posee).

   - Reportes Movimientos párametrizados por filtro (Mostrar formularios/páginas de reportes por filtros de al menos dos tablas).




    bueno al intentar agregarlo en pedventas no me funciona (y pedcompras todavia no esta terminado

   5.los que me faltan por hacer mantenimiento de vistas editar por que no se visualizan  son:
     compras
     grupos
     usuarios 
     paginas(editar paginas me trae modal modulos)
   6. debo agregar un modal en articulos agregar para sucursal
   7.al agregar una venta con un cliente(CAMILA DUARTE ZARATE) que tenga ya un dedido a credito sale un error y manda a ventas_index
   12. las vistas y los trigger que me faltan son:
   trigger:
     ft_cuotas_compras
   las vistas: 
     v_deposito
     v_empleado
     v_paginas

   13.estuve haciendo grupos y me salio bien pero al editar no me traiga el nombre 
   (revisar tambien el control del grupo por si estaban bien lo que manda)y no se si me funciona

   14estuve haciendo ahora en controles y no me funciona (modulos ya funciona)modulos,grupo,(sucursal ya funciona)sucursal,(paginas ya funciona)paginas,usuarios

   15.ahora los que me funcionan con procesos almacenados son articulos,cargos,clientes,empleados,marca,modulos,proveedor,sucursal
   16.debo terminar esta noche o mañana ajustes_mod_rpt

1- Lista de todos los abms crud que no funcionan bien
   17.los abm que no traen informacion editar son: compras,Editar Detalle Venta,usuarios,(y pedido compras que esta en progreso)

12- Lista de los abms que faltan

    5.reporte/informe de todos los archivos tanto como referenciales y ventas y compras,no estoy  seguro si seguridad deberia tenerlo tambien(dentro ahi      GRUPOS,MODULOS,PAGINAS,USUARIOS)
    6.todavia me falta completar pedido compras    

3-todos los que tienen y no tienen imprimir
1proveedor,2sucursal,3tipo de impuesto,3grupos,4deposito,5empleados6paginas(los que ya a echo imprimiir)
    todos ya tienen imprimir solo que me falta que se vea mejor y arreglar algunos dellates: 
    9.paginas(en vez de agregarlo en paginas me agrega a modulos)


5-buscador(todos deben tener un buscador)
    (por el momento todos tienen)

6-reportes/informes:
los que tengan # es por que no esta echo todavia o solo esta visualmente
los que tengan una XF es que ya estan terminados 
REFEREMCIALES:
XarticulosXF
XdepositoXF
#empleados#
#paginas#
#usuarios#
XcargosXF
XclienteXF
#grupos#
XmarcasXF
#modulo#
XproveedorXF
XsucursalXF
Xtipo de impuestoXF

ventas: 
FXventasXF   
FXpedido ventasXF
compras:
FXcomprasXF
FXpedido comprasXF
 

8-ayuda: debo agregar un archivo pdf que explique y muestre el funcionamiento de mi sistema web

AJUSTES
TERMINADO (SOLO ME FALTA EDITAR DETALLE Y MODAL MOTIVO EN DETALLE Y EL INFORME, pero el informe tal vez no haga mas, y editar tambien falta)